❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හරි! අපි දික්කසාද වෙමු)
(ළමා නළු නිළියන්ගේ සියලුම දර්ශන රූගත කර ඇත්තේ භාරකරුවෙකුගේ සහභාගීත්වයෙන්...)
(වෘත්තීය කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ සහ ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.)
ජි වොන් හෝ, ඔයාට දැන්ම වෙනසක් කරන්න පුළුවන් නේද?
වෙනසක්? මෙතන?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සැලසුම් කළ පරිදි අවසන් මහා තරගය සිදුවෙමින් පවතී.
කොහොමද? අපිට මොඩල් එකක් නෑ.
මම ඒක කරනවා.
කුමක් ද?
ජි වොන් හෝ. මම ඔයාට විනාඩි දහයක් දෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න. අපිට වෙලාව ඉවරයි.
කමක් නැහැ.
දැන් අද රෑ විශේෂත්වය ගැන.
අපේ අවසන් නිරූපිකාව පිවිසෙනවා.
බ්‍රාවා.
(කථාංගය 4)
- ඒක නම් නියම රංගනයක්.
- ඔයා හරිම දීප්තිමත්.
මම ඇත්තටම වැඩසටහන රස වින්දා.
- ආවට ස්තූතියි.
- ඇත්තටම හොඳම.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ඒ ඇඳුම හරිම ලස්සනයි නේද?
- එහෙම නේද? ස්තූතියි.
- ඔව්.
කරුණාකරලා ෂැම්පේන් ටිකක් බොන්න.
- හරි.
- ඔයාලා හැමෝම අද ගොඩක් මහන්සි වුණා.
- අපූරු කාලයක් ගත කරන්න.
- හරි.
- එයා කියනවා ඒක අපූරු අවසන් තරඟයක් කියලා.
- ස්තූතියි.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න ඒක මට ලැබුණු ගෞරවයක් කියලා...
බෲනි එක්කත් වැඩ කරන්න.
ස්තූතියි. ඒක මටත් ගෞරවයක්.
බෲනි සමඟ සහයෝගීතාවයට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මැඩම්, එළියේ ඔයා එනකම් කෙනෙක් බලාගෙන ඉන්නවා.
- සර්, අපිට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා නියමයි.
ඔව්, ස්තූතියි.
සර්, අපිට එක පින්තූරයක් විතරක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට අපිට ඇඟිලි හදවතක් හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇඟිලි හදවතක්?
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ඊළඟ වතාවේ ඔයා අපිට කතා කරනවද?
- ස්තූතියි.
- ඒක හරි.
- ඒක පුදුමයි.
- ස්තූතියි.
- ඔයා හරිම සිසිල්.
හරි, ස්තූතියි.
මේ පැත්තෙන්.
අද වේදිකාවේ ඔයා අපූරුවට හිටියා.
සුභ පැතුම්, මි යං.
මම හැමදාම හිතුවේ ඔයා කොහොම වෙයිද කියලා...
ඇඳුමකින්,
ඒක මම හිතපු විදියටම වුණා.
ඇත්තටම?
මගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී මා ඇඳ සිටි ඇඳුම ඊටත් වඩා දර්ශනීය විය.
දැන් මම නැවතත් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා එදා මාව දාලා ගිය නිසා.
මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කලින් ඇත්ත දැනගෙන හිටියා නම්,
මම කවදාවත් ඔයාට එහෙම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මි යං.
හේයි, කැල්වින්.
මේ වගේ මට අත තියන්න හිතන්නවත් එපා.
මම ඔයා කලින් දැනගෙන හිටපු බේක් මි යං නෙවෙයි.
මේ විදියට ගියොත්, මම මුළු රෑ පුරාම ඡායාරූප ගන්නවා.
මගේ කටේ කොන ගැහෙනවා.
ඔයා නිර්මාණකරු ජි වොන් හෝව දැකලා තියෙනවද?
මම දන්නවා. අපි එයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනේ...
Instagram සඳහා. ඇත්තටම, ඔහු කොහෙද ගියේ?
මම දන්නවා.
හේයි, අන්න. ඒ නිර්මාණකරු ජි වොන් හෝ නේද?
- කොහෙද?
- එතන.
- මම හිතන්නේ ඒ එයා. අපි යමු.
- අපි යමු, එන්න.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ එයා කියලා.
සර්.
මෙතන, ඉක්මනට.
- ඒ නිර්මාණකරු ජි වොන් හෝ.
- මෙතන...
- ඒක අමුතුයි. එයා මෙතනමයි හිටියේ.
- එයා ගිහින්.
නෑ, ඇත්තටම...
- මම හිතන්නේ එයා ඒ පැත්තට ගියා.
- හේයි, එතන...
හේයි, එතන.
මට අන්තිමට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා. ඇතුල හොඳටම හිරවෙලා තිබුණා.
මේක හොඳයි.
ඔයා මං නිසා මෙහෙට ආවේ නෑ නේද?
හොඳයි, එහෙනම් හමුවෙමු.
කුකුල් මස් සහ බියර්.
මට ටිකක් ගන්න.
මම කිව්වා ඔයා මට කුකුල් මස් ටිකකුයි බියර් එකකුයි අරන් දෙන්න කියලා.
ඔයාට එච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන් නේද?
සමාවෙන්න. තවත් 500cc බියර් එකක් දෙන්න.
ඇත්තටම? ඔයා තව කොච්චර බොන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඇයි? ඔයා බයද?
- මොකක්ද?
- කරදර වෙන්න එපා. මම බීලා එන්නේ නෑ.
නමුත්...
හේතුව කුමක්ද?
- හේතුව?
- ඔයා තමයි ඒක කිව්වේ.
ඒ මම...
ඔයා මට කැමති වුනා කියලා...
මම ඔයාට කැමති වෙන්න හේතුව?
මට ඒක අමතක කරන්න බැරි වුණා.
ඒ උණුසුම.
උණුසුම?
අවුරුදු අටකට කලින්, ඔයා එදා කිව්ව දේ.
දැන් මේ තත්ත්වයට ආවට පස්සේ, ඔයාට මෙතන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඉතින්, ඔයාට ඕන මම තනියම කොරියාවට යන්නද?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙතන ඉඳලා කුඩම්මා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න?
ඔයාට දක්ෂතාවයක් තිබුණා නම්, මම ඔයාට දිගටම සහයෝගය දෙනවා.
ඒක අපහසුතාවයක් වෙන්න තිබුණා, නමුත් මම... යන්න හිටියේ.
අපි තුන්දෙනා එකට ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔහ්.
ඉතින් මම දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි තාත්තේ?
මට දක්ෂතාවයක් නැති නිසාද?
එච්චර වරදක් හිතෙන්න එපා. මම තාත්තා කෙනෙක් විදියට මගේ කොටස කළා.
මගේ සුළු මව මිලානෝහි සිට පැමිණි කෙනෙක්,
ඇය මට ඇත්තටම වෛර කළා.
මගේ තාත්තා මාවයි මගේ කුඩම්මාවයි වටේ බිත්තර කටු උඩ ඇවිද්දා,
අවසානයේ ඔහු මගේ සුළු මව තෝරා ගත්තේය.
ඔහු මාව අතහැරියා.
සමාවෙන්න, මම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
සමාවෙන්න, ඔයා කොරියානු ජාතිකයෙක් නේද?
අනිත් අයට උදව් කරන එක හොඳයි,
නමුත් ඔබ ඔබේම වටිනා දේවල් නැති කර නොගත යුතුයි.
මේක මගේ මුදල් පසුම්බියට වඩා ගොඩක් වටිනවා වගේ.
හේයි...
ඒ සියල්ල සමත් වේ.
ශක්තිමත්ව ඉන්න. අන්තිමට හැමදේම හරි යයි.
නමුත්...
ඔයා එදා මට කිව්ව දේ...
"සියල්ල පහව යයි" යන වචන.
ඒ සරල වචන හරිම උණුසුම් බවක් දැනුනා.
ඔයා කිව්ව දේවල් නිසා මට ආයෙත් ධෛර්යය ලැබුණා.
තනිවම හොඳින් කිරීමට ධෛර්යය.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යන්න ඇති.
මට දැන් අවුලක් නෑ.
ඔයා කිව්වා වගේ, ඇත්තටම හැමදේම හරි ගියා.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැතුව ඒක කිව්වා.
එහෙනම් ඔයා අන්තිමට කිව්වෙත් වැඩිය හිතන්නේ නැතුවද?
- මම මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔයා කිව්වා...
ඔයා කෘතඥ වුණාට, මම ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය ආපහු ගත්තා,
අපි ආයෙත් කවදා හරි මුණගැහුනොත්, ඔයා මට අනිවාර්යයෙන්ම වන්දි ගෙවනවා කියලා.
මම ඒක කිව්වා.
මම ඒක කිව්වේ. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
- මාව තුන් පාරක් විතර මුණගැහෙන්න.
- මොකක්ද?
මෙතැන් සිට, හරියටම තුන් වතාවක්, මට අවශ්‍ය විටෙක.
අපි මෙහෙම හමුවිලා කතා කරමු.
ඒ ආකාරයෙන් ඔබට ඔබේ ණය ආපසු ගෙවිය හැකිය.
ඇත්තටම?
එච්චරද ඒකට ඕන වෙන්නේ?
ඔව්.
හරි හරී.
චියර්ස්.
මේක ඉරණම කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
එතැන් සිට සෑම පුර පසළොස්වක පොහොයකදීම මම යාඥා කර ඇත්තෙමි.
මම ඔයාව ආයෙත් හම්බෙන්න කිව්වා.
දැන්, මෙන්න අපි.
- ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- සමාවෙන්න.
මට මෙතනින් තව එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඉවර උනාම තව එකක් ඕඩර් කරන්න පුළුවන්.
මම මෙතන මැරෙනවා.
නමුත් හේයි...
අපි කොච්චර බිව්වද?
500cc වීදුරු දහයක් බැගින්.
10,000cc විතරද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා බීලා නැද්ද?
මම අවංකවම හොඳින්.
මම ඔයාට කිව්වා, මම කොච්චර බිව්වත් බීලා නෑ කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ මත්පැන් තියාගන්න පුළුවන්.
මගේ බිරිඳ හැර,
මෙච්චර බොන්න පුළුවන් කෙනෙක් මට කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ බිරිඳටත් ඇත්තටම බොන්න පුළුවන්.
එයා පුදුම විදියට බොන්න ලෝලියෙක්. හරිම සැරයි.
ඒක මම කැමති වුණු දේවල් වලින් එකක්.
දැන්,
ඔයා ඇයට ආදරෙයිද?
ඔබ ඔබේ බිරිඳ දුටු විට,
ඔබේ හදවත තවමත් ගැහෙනවාද?
සෙලවෙනවාද? ඇයි ඒක සෙලවෙන්නේ?
අපි යමු.
මට තවදුරටත් බොන්න බැහැ.
යහපත්කම.
(ජිහ්වාජා මොටෙල්)
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මොකද මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
- මොකක්ද?
- මෙහෙ එන ගමන්,
ඔයා දන්නවද ඔයා තුන් පාරක් විතර වැටුණා කියලා?
හරි.
අහම්බෙන්, ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
(ජිහ්වාජා මොටෙල්)
දැනට මේක මගේ තැන.
කොහොමහරි, මම විනෝද වුණා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජී.
(ජිහ්වාජා මොටෙල්)
හරිද.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජී.
අපි දුරකථන මාරු කළා.
මි යං.
ඉක්මන් කරන්න. අපිට වෙලාව ඉවරයි.
කමක් නැහැ.
(සැමියා)
වොන් හෝ, ඔයා අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ස්තුතියි...
කොහෙද...
ඔයාද?
(සැමියා)
(මි යං)
ඔබ ළඟා වීමට උත්සාහ කරන පාරිභෝගිකයා නොමැත.
බීප් හඬට පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
මම එය දැනගත්තා.
ඔහු ගත්තේ කුමක්ද?
මි යං.
ඇයි මේ වෙලාවේ කෝල් කළේ?
කොහොමද, ස්යුං ​​හෝ?
ඔහ්, ඔයා මාව දන්නවානේ. මම හැම වෙලේම හොඳින් කරනවා.
ඔයා හොඳින්ද, මි යං?
ඔව්. මම කතා කරන හේතුව තමයි,
වොන් හෝ,
අහම්බෙන්, ඔයාගේ අම්මලගෙ ගෙදර?
වොන් හෝ දැන් මගේ මොටෙල් එකේ නැවතිලා ඉන්නවා.
මොටෙල් එක?
ඔයා දන්නවනේ අපේ අම්මගේ හැටි, මි යන්ග්.
එයාට ගෙදර යන්න බෑ,
ඉතින් එයා කියනවා එයාට මෙහෙ වඩාත් සුවපහසුයි කියලා.
මම දකියි.
මි යං.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔයාට පුළුවන්ද අර වොන් හෝ කොල්ලව ගෙදර ඇදගෙන එන්න?
මේ දවස්වල එයා හොඳටම අවුල් වෙලා.
හොඳයි...
මට සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම අපේ වැරදි.
ඔහ්, ඔයාට කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ, මි යන්ග්.
මි යං, මට කණගාටුයි, නමුත් සමහර ගනුදෙනුකරුවන් දැන් ආවා.
- එක රැයක් නවතින්නද?
- නෑ, පැය කිහිපයකට විතරයි.
හරි හරී.
ඔහු නිදා සිටින විට,
එයා බබෙක් වගේ.
(ජිහ්වාජා මොටෙල්)
මොනතරම් අමුතු සිහිනයක්ද?
මොකක්ද?
ඔයා අවදියෙන්ද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා මෙහෙ?
කුමක් ද?
මම අහන්නේ ඔයා මෙතන නිදාගත්තේ ඇයි කියලා, හී ජූ.
අපි ඊයේ දුරකථන මාරු කළා වගේ.
මම ඒවා ආපසු මාරු කරන්න ආවා, ඊට පස්සේ...
ඊළගට?
මට හොඳටම මහන්සි නිසා නින්ද ගිහින් ඇති.
ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙලා හිටියත්,
ඔයා කොහොමද මෙතන නිදාගන්න හිතුවේ?
- ඔයාට පිස්සුද?
- මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මම දැනටමත් නිදාගෙන ඉන්නේ.
මට ඒක අස් කරන්න ඕනද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ජීස්.
වොන් හෝට ගොඩක් සංවේදී වෙයි.
ඒකද ඔයා මෙච්චර උදේ පාන්දර ආවේ?
වොන් හෝට ඇඳුම් මාරු කරන්නද?
මම දැක්කා...
ඔහු ඔහුගේ කිසිම දෙයක් ඇසුරුම් කළේ නැහැ.
ඒ වගේම එයා කවදා එයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
බලන්න, මේ සියල්ල වෙනුවට,
දැන්ම ඔය දෙන්නා එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
- ඇත්තම කිව්වොත්, මි යන්ග්,
ඔයාටත් ඇත්තටම දික්කසාදයක් ඕන නෑ නේද?
ඔයාට ඇත්තටම වොන් හෝව දරාගන්න බැරි නම්, ඔයා ඇයි එයාට ඇඳුම් අරන් දෙන්නේ?
මොහොතක් ඉන්න.
(තොරතුරු)
මේ කාමරේ 304. උඩට යන්න.
- නෑ, කමක් නෑ. ඔයාට පුළුවන්ද...
- කොහෙත්ම නෑ.
ඔයා තමයි ඒවා ගෙනාවේ,
ඒවා ඔහුට දිය යුත්තේ ඔබයි.
යන්න.
(ජිහ්වාජා මොටෙල්)
ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
හී ජු, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- ඉන්න.
- ඔව්?
ඔයා එහෙම යන්නද හදන්නේ?
හොඳයි, මම තවත් කොහොමද යන්න ඕනේ?
නැහැ, මම අදහස් කළේ...
ඉන්න.
ඊයේ රෑ ගැන...
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ නේද?
මම...
පරීක්ෂා කරනවා, අවශ්‍ය නම්.
ඊයේ රෑ වෙච්ච හැමදේම ඔයාට අමතක වුණේ නෑ නේද?
කුමක් ද?
අපි ඊයේ පොරොන්දුවක් වුනා.
පොරොන්දුවක්?
ඔයා මාව තුන් පාරක් මුණගැහෙයි කියලා.
ඔව්, මට ඒක මතකයි.
එහෙනම් අපි හොඳින්.
හී ජු, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මට සමාවෙන්න. මට වැරදි කාමරයක් තියෙන්න ඇති.
එ්යි ඔයා.
අපි තව ටිකක් කතා කරමු, හරිද?
හරිද.
(ජිහ්වාජා මොටෙල්)
මි යං, ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඒ වගේම ඇය ගිහින්.
හේයි, වොන් හෝ.
මි යං, ඉන්න.
මි යං, විනාඩියක් ඉන්න. මම කියන දේ අහන්න.
තත්පරයකට සවන් දෙන්න.
මේ සියල්ල සම්පූර්ණ වරදවා වටහා ගැනීමකි.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මොකක්ද? මම හිතන්නේ මොකක්ද?
නෑ, මම කියන්නේ...
එ්යි ඔයා.
හී ජු, මට මෙතනින් උදව් කරන්න.
ඊයේ රෑ අපි අතර කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
හරිද?
ඒක හරි.
මා සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි අතර කිසිවක් සිදු නොවීය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි සහ මම දැන් බීම ටිකක් බිව්වා,
අපි මහන්සි නිසා එකට නිදාගත්තා, එච්චරයි.
හරි.
ඉන්න, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? "එකට නිදාගත්තද?"
හොඳයි, අපි එකම කාමරයේ නිදාගත්තා.
නැත.
(ජිහ්වාජා මොටෙල්)
මම දකියි.
එහෙනම් ඔය දෙන්නට එක කාමරේක ඉන්න පුළුවන්.
නෑ, මි යං.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හරිද.
මේක නම් නියමයි.
වාචික අපයෝජනය, අසභ්‍ය වචන, පහරදීම, නොසලකා හැරීම,
සහ, ඊටත් වඩා ඉහළින්, කාමමිථ්‍යාචාරය.
දැන් ඔබ අවසානයේ සියලුම කොටු පරීක්ෂා කර ඇත.
නවත්තන්න. මට විහිළු කරන්න මූඩ් එකක් නෑ.
විහිළුද? මම කරුණු විතරයි කියන්නේ.
මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම කළේ නිදාගෙන අවදි වෙන එක විතරයි.
නීතිඥතුමනි, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- න්‍යෂ්ටික බෝම්බයට සූදානම් වෙන්න.
- න්‍යෂ්ටික බෝම්බයක්ද?
ඒ නිසා පිරිමියෙක් හැම විටම...
කාන්තාවන් සහ මත්පැන් ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
නමුත් ඒ මොහොතේම...
ඔයා ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න තිබුනා,
ඔයා ගිහින් ඒකි එක්ක නිදාගත්තා.
ඇය එක්ක නිදාගත්තාද?
මම ඔබට කියන්නේ, මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි.
හරියටම කිව්වොත්,
ඒක නිවුන් නිදන කාමරයක්...
අපි ඉක්මනින්ම අපේ ප්‍රතිචාරය එවන්න ඕනේ,
ඒ වගේම ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්න නියම වෙලාව තෝරගත්තා.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් මි යං)
මට සමාවෙන්න. මට වැරදි කාමරයක් තියෙන්න ඇති.
හී ජු. අපි තව ටිකක් කතා කරමු, හරිද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි සහ මම දැන් බීම ටිකක් බිව්වා,
අපි මහන්සි නිසා එකට නිදාගත්තා, එච්චරයි.
මි යං, ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද...
ඒක හරියට... වගේ.
කුණාටුවට පෙර සන්සුන්කම, ඔයා දන්නවද?
නැහැ, මි යන්ග්ගේ ප්‍රකාශනය හරියට...
සටනට යාමට පෙර යි සුන් සින්.
එන්න, අධ්‍යක්ෂක ගීත. ඔයා කොහොමද දන්නේ...
ජෙනරාල් යි සුන් සින්ගේ ප්‍රකාශය කුමක්ද?
ඒක වචනාර්ථයෙන් කියපු දෙයක්. ඔහ්, අවංකවම.
මට කල්පනා වෙනවා මොකක්ද අවුල කියලා.
ඊයේ සංදර්ශනය හොඳින් සිදු වූ අතර, සියලු දෙනාම හොඳ මනෝභාවයකින් සිටියහ.
ඔයා හිතනවද ඇය සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි... කියලා.
ඊයේ ගෙදර යන අතරමගදී ආයෙත් රණ්ඩු වුණාද?
ඔවුන් අතර සිදුවන ඕනෑම දෙයක් ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරයකි.
ඔයා ඔච්චර මැදිහත් වෙන්න හොඳ නෑ, ඩිරෙක්ටර් සොන්ග්.
මම කවදාහරි සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවද?
එන්න, ඔයා හැමදාම ඒක කරනවා.
ඔයා හැමවෙලේම CEO බේක් ළඟ ඉන්නේ පොඩි ගේ කුරුල්ලෙක් වගේ,
කිචිචිචි ගාමින්.
ගේ කුරුල්ලෙක්ද?
ස්නායුව.
ඇත්තටම මම ඔයාට කොක්ක ගහන හැටි පෙන්නන්නද හදන්නේ?
මම ඔයාට ගේ කුරුල්ලෙක් පෙන්නන්නම්. කිචිබිචි, කිචිබිචි, කිචිබිචි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? හේයි, නවත්තන්න.
- කිචිබිචි, කිචිබිචි, කිචිබිචි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කිචිචි, කිචිචි, කිචි...
ඇය පෙනී සිටි සෑම අවස්ථාවකින්ම.
ඇය මට ඇඳුම් ටිකක් ගෙනාවා.
මම අඳින පළඳින විදිහ, කන විදිහ එයාට සාමාන්‍යයෙන් වැඩක් නෑ,
ඒත් හැම දවසකටම වඩා, අද ඇයට එන්න වුණේ ඇයි? මක්නිසාද?
එහෙනම් ඇයි, ඔයාට තෝරගන්න තිබ්බ දවස් වලින්,
ඔයා ඊයේ සම්බන්ධයක් තෝරගත්තද?
ඔබේ බිරිඳ ඇතුළට එන්න සූදානම් වෙලා හිටපු දවසට කලින් දවස.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක අනියම් සම්බන්ධයක් නෙවෙයි කියලා. මම දිවුරනවා.
හරි. එහෙනම් මම ඒක නිසි නීතිමය පදයකින් නිවැරදි කරන්නම්.
අනාචාරය.
අදුල්...
ඇත්තටම... හරි හරි.
නීතිඥතුමනි, මෙයින් අදහස් කරන්නේ...
මගේ බිරිඳට ඕන දෙයක් කරන්න මට සිද්ධ වෙනවා...
ඇයට මාව දික්කසාද කරන්න දෙන්නද?
හොඳයි, අපිට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්,
නමුත් කාරණය නම්, මෙය අපට විශාල අවාසියකට මුහුණ දීමයි.
අපිටත් වඩා එයාලගේ පැත්ත අවුල් ගියොත් මිසක්.
අවස්ථාවක් නෙවෙයි. මගේ බිරිඳ හරිම පරිස්සම් සහගතයි.
එහෙනම් ඔයා... වෙන්න හොඳද?
මේ මොහොතේ සිට, ඔබේ හොඳම හැසිරීම ගැන,
ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔබ අවදිව සිටියත් නිදා සිටියත්, ගින්නක් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ගින්න ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
කියුං ටේ.
කුමක් ද?
ඔයා කවුද ඔෆිස් එකට ආවේ කිව්වෙ?
අපේ හෝටලය මේ වසරේ එහි 40 වන සංවත්සරය සමරනවා.
අපගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා,
අපි භාරය අලුත් කිරීමේ උත්සවයක් පැවැත්වීමට සිතමින් සිටිමු,
ඒ වගේම J&White අපිත් එක්ක සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාට අපි කැමතියි.
එය අපගේ 40 වන සංවත්සර උත්සවය වන බැවින්,
ප්‍රවර්ධන ප්‍රතිලාභය අපට විශාල වනු ඇති අතර J&White සඳහාද එය එසේම වනු ඇත.
චිත්‍රාගාරය, ඇඳුම් පැළඳුම්, වේශ නිරූපණය...
සම්පූර්ණ උත්සවය සඳහා සියලු වියදම්...
අපි සියල්ල ආවරණය කරන්නම්.
නමුත් ඔබ අප සමඟ මෙය කිරීමට මෙතරම් සූදානම් වන්නේ ඇයි?
මම ඇත්තටම කියන්න ඕනද?
හරි. ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කළොත්,
ඔයාගේ මහත්තයාට ඒක අපහසුවක් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඉතින්, ඒ ගැන හිතලා මට කියන්න.
ඊයේ රෑ අපි අතර කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
හරිද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි සහ මම දැන් බීම ටිකක් බිව්වා,
අපි මහන්සි නිසා එකට නිදාගත්තා, එච්චරයි.
කමක් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
දෙවන සිතුවිල්ලේදී,
මම හිතන්නේ මේක අපිටත් හොඳ අවස්ථාවක්.
අපි එය කරමු. සහයෝගීතාවය.
ඒක වැදගත්.
ඒක හරි.
හෙලෝ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි.
ඔබ සමඟ නැවත වැඩ කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක්.
මට සමාවෙන්න?
එයා ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙක් විතරයි.
ඔයා උප ජනාධිපතිගෙන් අහලා තියෙනවා නේද?
කැල්වින් හෝටලය සමඟ මෙම සහයෝගීතාවය...
අපට නිසැකවම ලැබී ඇති අවස්ථාවක්...
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුවක් නැත.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එක දෙයක් නම්, මම එය අනුමත කර නැහැ.
කැල්වින් වුණත් නැතත්.
- ඒ ගැන මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා.
- ඒ වගේම ඔයත්.
ඔයා යන්න කලින් මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කළාද...
මොටෙල් එකකට ගිහින් ඒ ගෑණු ළමයා එක්ක නිදාගත්තාද?
කුමක් ද?
හේයි, මම දැනටමත් මාව පැහැදිලි කරගත්තා.
මම ඔයාට කියන්නේ, එහෙම දෙයක් වුණේ නැහැ. ඇත්තටම.
සහ හී ජු සහ මම...
ඔයා හිතන විදිහේ සම්බන්ධයක් අපි අතර නැහැ.
ඒ වගේ සම්බන්ධයක් නෙවෙයිද? එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
අරගලකාරී අවස්ථාවලදී සැනසීම ලබා දුන් කෙනෙක්?
මට පින්.
ඇය ඔබට මොනතරම් සැනසීමක් ලබා දෙන්න හිතාගෙන හිටියද...
ඔයාට මොටෙල් එකකට යන්න වුණා කියලා?
අනේ මන්දා, ඔයා හැමවෙලේම ඒක එහෙමම කියන්න ඕන...
කොහොම හරි, කැල්වින් එක්ක වැඩ කිරීම ගැන,
තීරණයක් ගන්න කලින් ආයෙත් මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
නැත.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ. මම ඒක කරන්න යනවා විතරයි.
කුමක් ද?
මෙම සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස, මම තාර්කික තීරණයක් ගත්තා.
සේවකයින් කිසිදු විරෝධයක් නොමැතිව එකඟ විය. ඉතින්...
මේක විනාශ කරන්න හිතන්නවත් එපා, මගේ මඟ පෙන්වීම් අනුගමනය කරන්න.
ඔයා කාටද කියන්නේ ඔයාගෙ මඟ පෙන්වීම් අනුගමනය කරන්න කියලා? මම ඔයාගෙ බල්ලද?
ඔහ්, හරි.
ඔබේ ප්‍රතිචාරය ඉදිරිපත් කිරීමට ඔබට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
අවසාන දිනය අතපසු නොකරන්න.
ඇදහිය නොහැකි...
ඒක පළිගැනීමක්, ඒක තමයි ඒක.
පළිගැනීමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"තව ගෑනියෙක් එක්ක මොටෙල් එකකට ගිහින් එළියට බහින්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම?"
"හරි, එහෙනම් මම ගිහින් මගේ හිටපු පෙම්වතා එක්ක වැඩ කරන්නම්."
"අද සිට,"
"මම කාර්යාල බිරිඳ යන මාර්ගයේ ගමන් කරන්නම්."
- ඒ වගේ දෙයක්.
- මොකක්ද? කාර්යාල බිරිඳක්ද?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
ඇත්තටම මම ඊයේ ඔච්චර බීලා ඉන්න එක හොඳ නෑ.
නමුත්...
කිසිවක් සිදු නොවූ බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා කිව්වා ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම කලු වෙලා කියලා.
ඊයේ අහම්බෙන් යමක් සිදු වූවා නම්...
කිසිවක් නැත. කිසිසේත්ම කිසිවක් නැත.
හේයි, මම කොච්චර බීලත්,
මම කවදාවත් ඒ වගේ වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ.
මම පරිපූර්ණ නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔයා දන්නවනේ මට හංගන්න දෙයක් නෑ කියලා, එහෙම නේද?
මම දන්නවා. මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා...
කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් ඔබ පිරිසිදුයි කියලා.
අපරාදේ...
කෙසේ වෙතත්, බේක් මි යන්ග් මෙය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ නම්...
අර ජරා කැල්වින් එක්ක මොනවා හරි කරලා බලන්න,
මම දිවුරනවා මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ එසේ නොකළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
- මොකක්ද?
- ඔයා කැල්වින් එක්ක රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවද?
මට කරන්න සිද්ධ වුනොත්, මම ඔහු එක්ක සටන් කරනවාට වඩා වැඩි යමක් කරන්නම්.
සහ හී ජු සහ මම...
ඔයා හිතන විදිහේ සම්බන්ධයක් අපි අතර නැහැ.
ඒ වගේ සම්බන්ධයක් නෙවෙයිද? එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
අරගලකාරී අවස්ථාවලදී සැනසීම ලබා දුන් කෙනෙක්?
ඉතින්, බේක් මි යං මුලින්ම මෙතනින් ගියා.
වොන් හෝ ඇය පසුපසම ගියේය.
නමුත් මේ මොකක්ද?
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම බීම වර්ග පෙළගස්වනවා.
අම්මේ. මි යන්ග් ඊයේ මෙහෙ හිටියා.
ඇයි ඒ කපටි නරියා මෙතන හිටියේ?
ඇය වොන් හෝ ඇඳුම් සහ යට ඇඳුම් ගෙනැවිත් තිබුණා.
ඔහු ඇගේ සැමියා නිසා ඇය තවමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
නමුත්...
මි යන්ග් හැර තවත් කාන්තාවක් සිටියාය.
කුමක් ද?
තවත් කාන්තාවක්? කවුද?
මම දන්නේ නැහැ ඇය කවුද කියලා.
නමුත්...
ඒ කාන්තාව සහ වොන් හෝ එකට ගියා.
මි යන්ග් ඇතුළු තිදෙනා පිටව ගියහ.
යම් තේරුමක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒ තුන්දෙනා කියලා...
ඊයේ මොටෙල් එකේ එකට හිටියද?
ඔව්, ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මටත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් තවත් කාන්තාවක් සිටීද?
අහෝ හිතවත.
අමුතුයි...
"බේ සු ජි?"
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මම ඔයාගේ වැඩ ගැන ගොඩක් පැහැදුණා.
ස්තූතියි. ඒ කොහොම වුණත්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි මෙහි නැද්ද?
අද එයා හරිම කාර්යබහුලයි.
ඒ නිසා තමයි මම මෙතන ඉන්නේ.
මම දකියි.
(ඡායාරූප ශිල්පී ආන් හී ජු)
මේ මොහොතේ සිට,
ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔබ අවදිව සිටියත් නිදා සිටියත්, ගින්නක් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හරි, ගින්දරෙන් පරිස්සම් වෙන්න. පරිස්සම් වෙන්න.
අද මගේ කොණ්ඩය වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා කියන්න එපා.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔයා ඔයාගේ හිටපු බිරිඳව බලන්න යනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
නෑ, හා නියුල් කිව්වා එයාට එයාගේ අම්මව වැඩ කරන තැන බලන්න ඕන කියලා,
ඉතින් මම එයාව ගන්නවා.
නමුත් ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ නේද?
මට චිත්‍රපට කර්මාන්තයෙන් කෙනෙක් මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ මට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්, මගේ තිර රචනය...
කොහොම වුණත්, පළමු හැඟීම් කොතරම් වැදගත්ද කියලා ඔබ දන්නවා.
ඔයා දැන් හා නියුල්ගේ අම්මගේ ෆිල්ම් කම්පැනියටද යන්නේ?
ඔව්.
ඒත් අම්මේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම කොටි දඩයමට යනවා.
දැන් ජ්‍යෙෂ්ඨ ඉසව්වට සහභාගිවන්නන් සියල්ල සූදානම්,
මම හිතන්නේ අපිට වැඩ පටන් ගන්න පුළුවන්.
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා. හොඳ වැඩක් කරන්න.
ඒක කිසිම කරදරයක් නෑ. මට ඒකට ගෙවනවා.
මාර්ගය වන විට, මෙතැන් සිට, මෙවැනි වැඩ සඳහා,
ඒ වෙනුවට කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු යැව්වොත් මම අගය කරනවා.
සියල්ලට පසු, ඔබ හෝටලයක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
මේ වගේ එක ලේඛනයක් හොයාගන්න දුවනවා,
ඒක ටිකක් වැඩියි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි. මම දැන් ඉඳන් ඒක කරන්නම්.
නමුත් මම අද ආවේ මට යමක් තිබුණු නිසා...
ඔබට පෞද්ගලිකව ලබා දීමට.
මේක...
ඒක හරි.
ඒ ඔයාගේ අම්මා නැති වෙන්න කලින් මට දුන්න මුද්ද.
ඒක එයා මට දුන්න වටිනා මුද්දක්, ඔයාව හොඳට බලාගන්න කියලා.
මට ඒක ආපහු දෙන්න තිබුණු අවස්ථාව නැති වුණා,
මම මේ කාලය පුරාම ඒක අල්ලගෙන හිටියා.
නමුත් අවම වශයෙන් අදට,
මම දැනගෙන හිටියා මට ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න වෙනවා කියලා.
අද...
අද ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණ සංවත්සරයයි.
ඔයාට ඒක මතකද?
මට කවදාවත් අමතක වෙලා නැහැ, එක මොහොතක්වත්.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මම පසුව එන්න ඕනද?
ඔහ්, නෑ, ඒක හරි.
හොඳයි, එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔහ්, ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔහ්, ඔව්.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, හෙලෝ.
ඉන්න.
- ඒ මිනිහා දැන්...
- සමාවෙන්න නීතිඥතුමනි, මොහොතක්.
තත්පරයක් ඉන්න.
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මගේ අම්මා මේක ඔයාට දුන්නා, ඒ නිසා ඔයා මේක තියාගන්න.
සහ...
සංවත්සරය සිහිපත් කළාට ස්තූතියි.
(ජේ ඇන්ඩ් වයිට්)
ඒ දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම මේ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා නේද?
ඔයා මෙතන ආදර කතාවක් ලියනවා.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයාට ඒ තරම් කුතුහලයක් තියෙනවා නම්,
ඉදිරියෙන් ඇති මංසන්ධියේදී දෛවඥයෙක් සිටී.
ගිහින් එයාලගෙන් අහන්න.
මේ වගේ හැසිරෙනකොට දික්කසාද වෙන්න හිතෙන්නේ කොහොමද?
මගේ බිරිඳ ඒ මෝඩයාට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කළා.
නමුත් අද, යමක් වෙනස් ලෙස දැනුනි.
ඔවුන් අතර පැවති වාතාවරණය වෙනදාට වඩා නිසැකවම වෙනස් විය.
ඔයා ඒ ගැන ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්,
ඔබ ඇයට ලිවිය යුත්තේ නීතිමය ප්‍රතිචාරයක් නොව, ආදර ලිපියක් ය.
අවම වශයෙන් එය වඩාත් අවංක වනු ඇත.
- සමාවෙන්න.
- යන්න.
එය කුමක් ද?
මම මගේ නීතිඥයා එක්ක රැස්වීමක ඉන්නේ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
තවත් කාන්තාවක්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
ස්‍යුං හෝ මෙතරම් හාස්‍යජනක දෙයක් පවසන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මම කාර්යබහුලයි. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ජීස්.
ඒ කවුද, ඔයාට එහෙම ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්න?
ණය එකතු කරන්නෙක් විතරයි.
ඉතින්, අපි කොහෙද හිටියේ?
සමාවෙන්න, ඔයා බේ සු ජිද, නීතිඥයා?
ඔව්.
ඉතින් ඔයා බේ සු ජිද? පිස්සු මායාකාරියක්.
හේයි, මෙහෙට වරෙන්. කාවද ඔයා පොළඹවගන්න හිතන්නේ, පොඩි රස්තියාදුකාරයා?
ඇයි ඔයා මගේ පුතාට ගහන්නේ?
ඒ මගේ අම්මා.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? පොඩි...
- ඔයා කොහොමද මගේ පුතාට ගහන්නේ?
- අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
පිස්සු මෝඩයා. තෝ ජරාව.
ඔයා ඇත්තටම නීතිඥයාව තෝරගත්තේ එයාලගේ පෙනුම බලලද?
මැඩම්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
මාව අතාරින්න. කාලකණ්ණි මෝඩයා, ඔයා ඉවර උනාද...
මේ තරුණ දේත් එක්ක රවට්ටන්නද ඔයාගෙ පවුලේ අය?
ඒකද ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියේ?
අම්මා.
තෝ පට්ට ජරාවක්. තෝ පට්ට ජරාවක්.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඇත්තටම ඒක රිදෙනවා.
රියු මි සූන්.
ඔයා එක පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඇය සමඟ?
අපි යමු.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නේ අධ්‍යක්ෂක ගීත වූ යං බලන්න.
අපිට හවස දෙකට හමුවෙන්න වෙලාවක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා...
මම අධ්‍යක්ෂකගේ පුතාගේ තාත්තා.
මේ ඇගේ පුතා.
හා නියුල්, ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිහින් හෙලෝ කියන්න.
ආයුබෝවන්.
- කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- හරි.
ඔව්.
හා නියුල්, ඔයාගේ අම්මා හරිම කාර්යබහුලයි වගේ.
අපි පසුව එමු.
(බේ සු ජි නීති කාර්යාලය)
ඒත් අම්මේ, ඔයා කොහොමද මේ තැන හොයාගත්තේ?
අනේ මන්දා. ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබේ මොටෙල් කාමරයේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දුටුවෙමි.
නමුත් බේ සු ජි ඔහු බව මම දැන සිටියේ නැත.
මම කවදාවත් ඒක හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියත් නැතත් ඒ මම කියලා,
ඒක තාමත් සීමාවෙන් පිටයි.
ඉන්න, ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔය දෙන්නා ගෙදර ඉඳන් ආපු යාළුවෝ කියලද?
ඔව්, පියතුමා ක්වොන් සහ අපි.
අපි තුන්දෙනා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම යාළුවෝ.
කොහොම හරි, සු ජී, ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්.
මම ඔයා ගැන ටිකෙන් ටික අහලා තියෙනවා,
ඒත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර ළඟයි කියලා.
මම නිතරම එනවා සු ජී.
නැහැ, ඇත්තටම ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ නැහැ.
මේ එක පාරක් ඔයාව දැක්කම ඇති.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එක පාරක්? සු ජී, ඔයා හරියට කනවද?
ඔයා තරුණ කාලේ හිටියටත් වඩා සුදුමැලි වෙලා.
මට ඔයාට අතුරු කෑම ටිකක් ගේන්න වෙනවා.
අම්මේ, අපි යමු. අදට මගේ උපදේශන කාලය ඉවරයි. අපි යමු.
- සු ජී, ඔයා බ්‍රයිස් කළ හරක් මස් වලට කැමතිද?
- අපි යමු.
අච්චාරු දැමූ වල් සුදුළූණු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ ගෙදර රසවත් පදම් කළ එළවළු ටිකක් තියෙනවා.
මම ආපහු එන්නම්, සු ජී.
අම්මා, තාත්තා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
(දිවංගත බේක් චියොල් ග්යු, දිවංගත කං ග්යොං හුයි)
ජීවිතේ හරිම කාර්යබහුල වෙලා. ගොඩක් කල් ගියා නේද?
මට කණගාටුයි.
මම ඒ තරම් වැදගත් දෙයක් කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාගේ එකම දුව...
... වී ඇත.
මම මගේම අරගල ගැන කොච්චර අවධානයෙන් හිටියද කියනවා නම් මම ඔයාව නොසලකා හැරියා.
(දිවංගත බේක් චියොල් ග්යු, දිවංගත කං ග්යොං හුයි)
අම්මේ, තාත්තේ, ඔයාට කැල්වින්ව මතකද, නේද?
කැල්වින්,
එයා තමයි මට කිව්වේ අද ඔයාගෙ වියෝවෙ සංවත්සරය කියලා.
මට පවා අමතක වූ සංවත්සරය,
කැල්වින්ට මතක් විය.
(දිවංගත බේක් චියොල් ග්යු, දිවංගත කං ග්යොං හුයි)
මට මීට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
(දිවංගත බේක් චියොල් ග්යු, දිවංගත කං ග්යොං හුයි)
මගේ සේවකයෙක් ලොකු වැරැද්දක් කළා.
වැඩිහිටි විවාහ යුවළයන් සඳහා ඇඳුම් ලැයිස්තුව සංවිධානය කරන අතරතුර,
ඔවුන් එකම නමින් සේවාදායකයින් දෙදෙනෙකු මිශ්‍ර කරන්න ඇති.
ඇඳුම් මෝස්තර සහ මිනුම් මාරු වුණා,
ඒ නිසා අපිට ඒවා නැවත සකස් කරන්න වෙයි වගේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒ කියන්නේ විවාහය කල් දාන්න වෙනවා කියන එකද?
ඒක නම් නියමයි, ඒත්...
විවාහ දිනය දැනටමත් නිවේදනය කර ඇත.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයාට කරදරයක් උනාට මට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. රැකියා ස්ථානයේ වැරදි සිදුවෙනවා.
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ගැලපීමක් මට කළ හැකියි.
ඔබ එකඟ නොවන විට ඔබ එකඟ වන බව මවාපාමින්, ඔබ වෛර කරන දේවල් වලට කැමති බව මවාපාමින්,
මිනිසුන්ට අහුවෙනවා,
සහ බොරුකාරයෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
ඒ විකටයෙක් නොවේ නම් මොකක්ද?
මට ඒ මට්ටමට වැටෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින්, ඔබ කුමක් වුවත් නිර්මාණය වෙනස් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා, ඒකද?
මම ඒක කොහෙත්ම වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මන් ජුගෙන් ඉල්ලීමක් නැතුව නෙවෙයි. අහස කඩා වැටුනත් නෙවෙයි.
- මි යං.
- ඔව්?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, ඔයා කැමතිද...
විවාහ මංගල්‍ය ශාලාව ඉදිකිරීමේ ස්ථානය බලන්න?
මඟුල් ශාලාවක්ද?
අපි අපේම වෙළඳ නාමය සඳහා මංගල ශාලාවක් ඉදිකරනවා.
කැල්වින් විවාහ මංගල්‍ය ශාලාව.
අභ්‍යන්තරයවත් හදලා නෑ,
සහ එය තවමත් ඉතා මුල් අවධියේ පවතී.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයාට බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
සහ මට හොඳ ප්‍රතිපෝෂණ ටිකක් දෙන්න.
මගේ මතය එතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක ඔයාගේ මතය.
ඔබ මට කිසියම් ප්‍රතිපෝෂණයක් ලබා දුන්නොත්,
ඒක මට ලොකු උදව්වක් වේවි.
ඔයා එහෙම කරනවද?
එතන බලන්න.
- ඉතින් ඒ ගෘහස්ථ විවාහ මංගල්‍ය ශාලාවද?
- ඒක හරි.
ආසන සකස් කරන්නේ කොහේද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මිසිස් පාර්ක්.
ආහ්, ඔව්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් පවසන දේ අපි අසා බලමු.
ඔව්.
මට මල් වේදිකාවට සම්බන්ධ කරන්න ඕන.
සහ ආසන මේ ආකාරයට සකසා ඇත්නම්,
ඇතුල්වීම එතනද?
අදට ස්තූතියි, මි යං.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
කොහොම හරි, මම හැකි ඉක්මනින් ඇඳුම් හදලා දෙන්නම්...
ඒ නිසා විවාහ කාලසටහනේ ප්‍රමාදයන් නැහැ.
ස්තූතියි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හොඳයි, මේක දර්ශනයක් නේද?
දැන් ඔයා ඔයාගෙ පොඩි ආදර සම්බන්ධෙ ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රදර්ශනය කරනවා.
කුමක් ද?
තාමත් වැඩ කරන වෙලාව.
ඔයා ගොඩක් දුර යනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
තවත් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
මිනිස්සු බලනවද?
ඔයාට ඇත්තටම අයිතියක් තියෙනවද මට එහෙම කියන්න?
මම ගැන කුමක් ද?
මම කවදා හරි වැඩ කරන වෙලාවේදී කම්මැලි වෙලා තියෙනවද?
ඉතින් ඔයා ඒක කළේ වැඩ කරන වෙලාවේදී නෙවෙයි නිසාද?
"ඒ?"
තවත් කාන්තාවක් සමඟ මොටෙල් එකක රාත්‍රිය ගත කිරීම ඔබ හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
හේයි, මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද...
ඒක වැරදි වැටහීමක්ද?
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා, ඉතින් වරදවා වටහා ගැනීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
හරි. එහෙනම් ඒ ගැන හිතන්න.
සහ වැඩ කරන වේලාවන් තුළ ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම කෑම අරන් එන්නම්.
මොකද මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා කෑවේවත් නෑ.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒක එච්චර ශක්තිමත් නෑ.
PDA එකක් තිබුණා නම්, ඒක වෙනස් කතාවක් වෙන්න තිබුණා.
ඒ දෙන්නා එකට මොටෙල් එකකින් එළියට ආපු එක ගැන විතරයි...
නීත්‍යානුකූලව වැඩි බරක් දරන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
නමුත් දැන් අපට සැක කිරීමට හේතුවක් ඇති නිසා,
ඔවුන් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටීම වටිනවා,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා සහ කැල්වින්ලා එකිනෙකාව දන්නේ කොහොමද?
කුමක් ද?
මීට ටික කලකට පෙර,
කාර්යාලයේදී.
ඔහ්, ඒක...
අපි වැඩ සඳහා ව්‍යාපෘතියක් සඳහා සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා.
ඉතින් ඒක තමයි ඒක.
එහෙනම්, නීතිඥයෙක් වන ඔබ සම්බන්ධයෙන්,
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
කැල්වින්...
මගේ සේවාදායකයා විය.
මම ඔහුගේ දික්කසාදය හසුරුවා ගත්තා.
මම දකියි.
ඔයා සහ කැල්වින්...
ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවද?
ඒක නිකම්...
නීතිඥයෙකුගේ බුද්ධිය, අපි කියමු.
මම විවාහ වෙන්න කලින්,
අපි ආලය කළා.
මට කියන්න එපා...
ඔයා කැල්වින්ගේ පළවෙනි ආදරේද?
අපි මේ විදියට මුණගැහෙන්න තියෙන ඉඩකඩ කොච්චරද?
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඒ සියල්ල අතීතයේ යැයි පැවසීමට,
මේක ටිකක් කම්පන සහගතයි නේද?
කුමක් ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
කැල්වින් දික්කසාද වුණේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද? නැත්නම්,
එයා විවාහ වුණේ ඇයි...
මුලින්ම?
ඒ වෙලාවේ ඔහු රහසින් මුණගැහුණු කාන්තාව...
ගැබ්ගත්තා.
මම හිතුවේ ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒක දන්න අය අතරේ හොඳටම ප්‍රසිද්ධ කතාවක්.
අවුරුදු හතකට පෙර,
කැල්වින් සහ ඔහුගේ අර්ධ සහෝදරයන්...
සමාගමේ පාලනය සම්බන්ධයෙන් ආරවුලක් ඇති වූ බව පෙනේ.
ඔව්.
ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබුණා නේද?
අද අපි විවේක ගෙන කමු.
ඔහු තම පවුලේ නිවසට ගිය දිනයේම...
ඔහුගේ අර්ධ සහෝදරයන් සමඟ සමාදාන වීමට...
චියර්ස්.
- චියර්ස්.
- ඒ ඔක්කොම වුණේ එතකොටයි.
- මේක හොඳයි නේද?
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන? කේක්?
- ඒක හරි යයි.
- ඔයාට බීලා ඉන්න බෑ.
- ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි.
- අපි තව බීමක් බොමු.
මම... මම හොඳින්.
ඔහුගේ අර්ධ සහෝදරයන්...
හිතාමතාම කැල්වින්ට උගුලක් අටවනවා,
ඔහු එයට වැටුණා,
ඒ කාන්තාව විවාහ කරගන්නවා.
ඔහුගේ සහෝදරයන් පැවසුවේ ඔහු තම කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් අත්හැරියොත්,
ඔවුන් සියල්ල වසන් කරනු ඇත.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මුළු පවුලම වීර කාව්‍යමය සෝප් ඔපෙරාවකට හසු විය.
සහ...
ඒ මුළු නාට්‍යයේම ලොකුම ගොදුර...
මගේ ඉස්සරහින්ම ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජී.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නවත්වන්න.
මොකක්ද?
- නවත්තන්න.
- ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
අපි මේක කරමු.
අපි තුන් වතාවක් හමුවීම ගැන එකඟ වූ දෙය.
අපි ඒක නවත්තමු.
කුමක් ද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මට දැන් ඒක කරන්න පුළුවන් තත්ත්වයක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයාට එහෙම කියන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මාව මෝඩයෙක් කරන්නේ?
සමහරවිට ඒකද...
ඔයාගේ බිරිඳ නිසාද?
නෑ, ඒක වැරදි වැටහීමක් විතරයි. අපි අතර කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
තවමත්, ඇය අපිව මොටෙල් එකේදි එකට දැක්කා,
ඒ නිසා ඇය වරදවා වටහාගෙන ඇති බව තේරුම් ගත හැකියි.
ඔබටත් එහෙම දැනෙනවා නම්,
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඇත්තටම, මම යන්න කලින්,
මම මගේම වැරදි වැටහීමක් ඇති කර ගත්තොත් කමක් නැද්ද?
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති කරන්නද?
මොකද මමත් දෙයක් දැක්කා.
ඔයා කතා කරන්නේ මොන වගේ වැරදි වැටහීමක් ගැනද?
මි යං.
ඔව්?
මොකක්ද අවුල? ඒක හොඳ නැද්ද?
ඔහ්, නෑ.
ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මට රෑ කෑමට ආරාධනා කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාට මොනවද නොකිව්වේ?
ඔයා ඔයාගේ අඩ සහෝදරයන්ව බලන්න ගිය දවස.
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ ගෙදරට ගිය වෙලාවේ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔබේ සහෝදරයන් ඔබෙන් ප්‍රශ්න ඇසුවොත්, ඒවාට හොඳින් පිළිතුරු දෙන්න.
ඒ වගේම විහිළු නොවුනත්, ඔවුන්ගේ විහිළුවලට සිනාසීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ නිහඬව සිටින විට ඔබ කෝපයෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඒ වගේ දේවල් එයාලට වැඩක් නෑ.
එයාලා මට එච්චර කැමති නෑ.
නමුත් ඔවුන් තවමත් පවුලක්.
ගැඹුරින් බැලුවොත්, ඔයාගේ සහෝදරයන්... වෙන්න ඇති.
මුලින්ම ඔබ අප හා සම්බන්ධ වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ මුලින්ම ඔවුන් වෙත ළඟා වුවහොත්,
ඔවුන් ඔබව විවෘත දෑතින් පිළිගනු ඇත.
ඔයා දිහා බලන්න, මි යං. ඔයා හැමෝම ලොකු වෙලා.
හේයි, මම ඔයාට වඩා වයසයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මටත්.
- ගිහින් ඒවා ගන්න.
ඒ දවස,
හරිම භයානක දෙයක් සිද්ධ වුණා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒකද ඔයා මගෙන් වෙන් වුණේ?
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයන්ගේ තර්ජන වලට බය වුණ නිසාද?
හෝ...
කැල්වින් හෝටලයේ කළමනාකාරිත්වය අත්හැරීමට ඔබට නොහැකි වූ නිසාද?
මට අනෙක් සියල්ල අත්හැරිය හැකියි,
නමුත් මට ඒ දරුවාව අතහරින්න බැරි වුණා.
ඒ වෙලාවේ ඒ කාන්තාව කුසේ හිටපු දරුවා...
මට නොහැකියි...
ඒ දරුවා මා වගේ අවජාතකයෙක් වෙලා ඉපදෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ඉතින් ඒකද ඔයා දික්කසාද වුණේ?
මොකද ඒ දරුවා...
ඔයාගේ නෙවෙයි කියලා තේරුණාද?
මි යං.
මේ කාලය පුරාම...
මේ කාලය පුරාම මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කළා.
(නිදර්ශනය)
හේයි, කැල්වින්.
(හරි! අපි දික්කසාද වෙමු)
- මේ මොකක්ද?
- මම දැන් මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මේක තමයි අපි සම්භාව්‍ය බැක්ස්ටැබ් එකක් කියලා කියන්නේ.
- ඒ මනෝචිකිත්සකයා.
- මේ මෙහෙයුමේ කේත නාමය...
ඒ තැනට.
මම දැන් ඒ සියල්ල දැක ඇත්තෙමි.
පානයක්...
එයා අපේ ගෙදරට ගෑනියෙක් ගෙන්න ගනීවි කියලා හිතන්න.
මම කියන්නේ, එයාට පිස්සු හැදිලාද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා නම්, ගිහින් කෙනෙක්ව එක්කගෙන එන්න.
ඔයා පරණ තුවාල තවත් උස්සනවා...
සහ අනෙක් අයට දොස් පවරනවා. කරුණාකරලා,
ඔයාගේ ඒ නරක පුරුද්ද අතෑරගන්න.
කරුණාකරලා කට වහගෙන ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥